业余本地包精简版

无其他线路，就业余线路，故为：精简版

A:
解压，将yydf、XYQTVBox都放于手机系统根目录下即可，电视直接浏览器扫码上传自动解压于系统根目录。

B:
影视：只适合影视壳子使用
路径：file://yydf/影视

通用：适合除影视壳子外的壳子使用
路径：clan://localhost/yydf/通用

影音壳子路径用如下即可：
http://127.0.0.1:9978/file/yydf/yydf/yydf.json

C:
XYQTVBox目录为配置文件目录，需自行手动配置alitoken.txt、tokenm.json、4khdr.txt、yiso.txt、bili_cookie。

D:
阿里系列也可弹窗扫码配置，网盘系列也可在线路“网盘与弹幕配置中心”完成配置。不会配置？需要视频？就来业余微信群吧，一次入门门槛费，永久免费白嫖，视频教程准备好了！
加微信联系进群地址：
https://mp.weixin.qq.com/s/nmPb3NFWZl6nd3_xQLj-pg

E:
壳子：建议优先使用蜂蜜影视、ok影视。
无其他要求！

要想顺畅体验线路里的往

2024.01.30


