
本次包重大更新:新增10174 、10175端口
务必看说明


訂閲增加10174,10175端口，分別對應規則表中的select2和select3，可以使用clash webui來自定義select2和select3對應的國家，然後使用代理標簽映射功能把不同的代理標識映射到不同的端口來實現多國家分流。例如：在webUI中指定select2使用US節點，然後定義一個proxyUS的標簽對應127.0.0.1:10174，就可以實現所有使用了proxyUS標簽的csp都使用訂閲的美國出口。

網盤配置中增加10174，10175的配置項。

一、视频演示地址

PG线路节点订阅与标识映射视频教程一.mp4 等文件
https://www.alipan.com/s/j976XoraKmf
点击链接保存，或者复制本段内容，打开「阿里云盘」APP ，无需下载极速在线查看，视频原画倍速播放。


二、节点订阅


2、注册
https://edu.citbook.me/auth/register?code=jGcwnYzn  
复制如上地址，去浏览器注册完全免费，首日50G免费流量  

按照如下链接图片(此地址可复制到浏览器打开或者下载图片查看)

https://yydf.540734621.xyz/节点.jpg

把图片中复制出来的地址填入jar内订阅地址那里或者配置到tokenm.json的singbox_subscribe_url里，注册连接不是订阅连接，不要填入订阅地址里

3、
nanocloud订阅刷新失败的有缘人，可尝试在url最后加上&flag=meta，例如：https://edu.kuaifaka.me/api/v1/client/subscribe?token=abcdefg&types=hysteria2&flag=meta

